Q1) Le serveur ne peut communiquer qu'avec un seul client. Le deuxième client attend dans le vide.
	Pourquoi ? On crée l'attente de connexion dans la création du serveur. Il n'attend donc plus une fois 1 premier client connecté.

Q2) L'option -z permet au client d'écouter sans recevoir de données de la part du serveur.
	C'est pourquoi il n'y a pas de message de bienvenue !

Q3) La connexion est interdite via telnet avec ::1 qui désigne une adresse en IPV6.
	Notre serveur n'est pas (encore) prévu pour les adresses en IPV6.
	Actuellement il faudrait utiliser l'adresse 127.0.0.1

Q4) Lorsqu'un client s'est connecté, que l'on relance le serveur on reçoit l'erreur suivante:
	bind socket_serveur: Address already in use
